OVERSATT OG SYNKET AV
LEOGATE1968
Nei takk. Hvis jeg vil se på bilder,
går jeg til Fotomat.
Dessuten tok Rose meg.
Hun venter utenfor med hunden.
Hei, har du noen gang stukket hodet ut
av et bilvindu når du er 50? For et kick.
Venn?
Hallo?
Hva vil du?
Hun er her igjen.
Hun så på meg.
Prøv å sovne igjen før
Dr. Birkin finner deg i sengen min.
- Jeg så henne.
- Du gjorde ikke...
Du så ingenting.
Lukk øynene dine.
Hva er du, en pervers?
Jeg var gift i 45 år,
Jeg så aldri mannen min Gauguins.
Hallo?
Hva heter du?
Lisa Trevor?
Bor du her?
Hvor bor du?
Under?
Hei.
Hva gjør du ute av sengen,
lille jente?
Vel?
Hun går i søvne iblant
siden foreldrene våre døde.
Da så.
Legg dere begge to.
Vente.
Redfield, ikke sant?
Chris og Claire Redfield?
Du er en god gutt som tar
så godt vare på søsteren din.
God natt.
"En paraply er ly fra stormen".
"RACCOON CITY
BARNEHJEM".
Det må ha vært litt av en drøm.
Jeg holdt på å drite i buksa.
Hvis jeg visste at du skulle skrike i søvne,
ville jeg ha forlatt deg ved siden av veien.
Hvorfor haiker du her ute
på en kveld som denne?
Å, ja. Skal se broren din, sa du.
Stemmer det. Brukte å bo her, sa du.
Raccoon City.
Bedre deg enn meg.
Du vet, man kan ha mareritt på
vei tilbake til den drittbyen.
Ingenting igjen bortsett fra vaskebjørnene
siden Umbrella begynte å dra.
Kan jeg?
De burde fortelle broren din,
om å komme seg vekk derfra."
"Bare pakk sammen og dra." Men hvem
skal du selge huset ditt til? Ingen. Det er hvem.
Bor du i Raccoon?
Nei takk.  Aldri.
Kanskje du vil bli med til Gatlin,
fortell ham at du har endret mening.
Folk legger for mye vekt på familie uansett.
Noen ganger må man bare slippe taket.
Se opp!
Faen!
Er hun...
Å, nei, nei, nei, nei, nei, nei, nei, nei!
Faen!
Jeg... Jeg så henne ikke.
Hun kom fra ingensteds.
- Hva gjør hun her ute midt på natten?
- Vi trenger noe å pakke inn kroppen med.
Du så det, ikke sant? Det var ikke
min feil. Å, herregud. Faen!
- Faen!
- Hør på meg.
Vi trenger noe å pakke kroppen inn i,
og så tar vi den med inn til byen.
Det var ikke min feil!
Å, herregud!  Faen!
- Broren min er politi. Han kan hjelpe oss.
- Politi?
Men det er ikke min feil.
Det er ikke min feil!
- Jeg vet. Jeg vet.
- Faen! Faen!
- Vi kan ikke bare la henne være her, ok?
- Faen. Faen, faen, faen, faen!
Hvor i helvete ble det av henne?
Hallo?
Hei!
Du har vært i en ulykke,
og du trenger hjelp.
Vi må gå etter henne.
Du kan gjøre hva faen du vil.
Jeg kommer meg til helvete vekk herfra.
"VELKOMMEN TIL
RACCOON CITY"
"Raccoon City, en gang hjemmet til Umbrella, verdens største
farmasøytiske firma, er nå blitt en spøkelsesby.
Umbrella flytter til et nytt sted. Alt som er tilbake er et
minimalt mannskap bestående av de siste ansatte...
og de som er
for fattige til å dra".
Faen.
Å, faen.
Hei, hvorfor tar du ikke plass og lar den
stakkars gutten være i fred, eller hva, Wesker?
Greit.
Ti dollar. Ti dollar sier at du
ikke kan skyte det av herfra.
- Det er enkelt.
- Hei, nei, nei. Jesus jævla Kristus.
Med denne, Valentine.
Jeg mener, hva faen?
20 sier at jeg kan velte
flasken uten engang å se.
Jeg mener, ja, visst,
jeg tar pengene dine.
Hva i helvete?
Faen.
- Hei!
- Sover du, taper du.
- Vente...
- Det er Jills sandwich nå.
Å, gud.
Kom igjen.
Betal.
23:17
Helsike.
Gutter.
Er du bak der, Louise?
Hei, gutter.
- Hva kan jeg få deg?
- To kaffer til å ta med.
Lang dag?
- Hei, kunne jeg...
- Å, du må være nybegynneren.
Hvordan har du det, nybegynner?
Så jeg hørte...
at du skjøt partneren din i
rumpa under trening. Er det sant?
Og at din, øh, pappa,
en stor kakse i styrken,
måtte redde deg ut av knipa.
Er det derfor de overførte deg til denne,
møkkabyen?
- Ja.
- Leon S. Kennedy.
Hva står "S" for?  "Stupido"?
- Kom igjen, vi kødder bare med deg, gutt.
- Ja bra.
- Jobber dere nattskift?
- Jepp. Hvor skal dere?
Vel, noen fant et lik oppe ved den gamle
Spencer Herregården, alt er tygget opp.
Trodde ikke det var
tomt der oppe.
Vel, jo før de stenger hele denne byen,
jo bedre, for mitt vedkommende.
- Hei, hei. Det er min hjemby du snakker om.
- Vel, du kan få den.
Hei, kom igjen.
Vi har en jobb å gjøre.
Ikke skyt.
Jeg er ubevæpnet.
Faen ta den fyren.
Akkurat, så, øh...
Jeg antar at jeg betaler?
Kom igjen,
vi burde komme oss til stasjonen.
Hei. Ikke bry deg om det. Vi er hyggelige
mennesker når du først blir kjent med oss.
- Jeg er Jill Valentine.
- Leon... Kennedy.
Hyggelig å møte deg,
Leon Kennedy.
Jeg ville ikke dratt dit. Hun har bare øyne for den store fyren,
og jeg liker ikke sjansene dine mot ham.
Skjøt du virkelig
din egen partner?
J-Ja. Øh,
det er en lang historie. Du...
Hva skjer med øyet ditt?
- Jeg vet ikke, det har gjort det de siste par ukene.
- Bør du ikke få noen til å se på det?
Jo.
Det er sannsynligvis en bagatell.
Vel, se på det.
Hei, den kvinnen...
Det var nok bare ikke så ille som det virket,
ikke sant?
Ja. Sikkert.
Takk for turen.
Velkommen hjem.
Hva er det som feiler deg?
Ikke bli syk nå, din jævel.
Jeg har ikke forsikring for deg.
Faen!
Du bet meg, din jævel!
Du går fortsatt etter Jill ser jeg.
Kommer aldri til å skje, bror.
- Han har vært som en far for meg.
- Jeg ser at du vokser brystet nå.
Morsom.
Etter at du rømte, var William
det nærmeste jeg hadde som familie.
Hvordan kom du deg inn?
- Dirket opp låsen din.
- Du vet vel at jeg er en politi, ikke sant?
- Du trenger bedre sikkerhet.
- Det er en ensylindret dødbolt, Claire.
- De fleste banker på.
- Ja, jeg prøvde. Ingen svarte.
Så du brøt deg inn.
Hvorfor er du kommet tilbake?
Savnet Raccoon City så mye at
du måtte komme og besøke meg?
Ja. Jeg elsker faen meg Raccoon City.
"Kom igjen, dere banditter."
Du er et rasshøl.
Nei, vet du hva?
Jeg skylder denne byen... Jeg
skylder Birkin og Umbrella alt.
De oppdro meg,
satte meg gjennom skolen, akademiet.
De var der for meg. Hvor var du? Jeg
har ikke engang hørt fra deg på fem år.
Hyggelig å se deg.
Chris,
vent. Jeg beklager. Jeg er tilbake nå.
Hør her... Jeg tror det er noe
alvorlig galt med dette stedet.
Hva mener du? Ok, så jeg
haiket med en lastebil, og...
- Å be om en tur... også ulovlig.
- Arrester meg.
Hør her, vi kjørte på denne personen,
men-men vedkommende bare reiste seg og gikk bort.
- Kjørte du på noen? Herregud, Claire. Har du meldt det inn?
- Jeg rapporterer det nå. Hører du ikke på meg?
- Det-det reiste seg bare opp og-og gikk.
- Du kan være medskyldig i påkjøring.
- Hysj.  Bare...
- Nei, Claire, jeg har ikke tid til dette.
- Nei. Hør her, ok, så jeg har snakket med en fyr i et chatterom...
- Hva faen er et chatterom?
Det er et sted på Internett hvor
folk chatter. Bare... bare se på det.
Han heter Ben Bertolucci.
Det er i vannet, Claire.
Det er i det jævla vannet.
Hele denne byen
er blitt forgiftet.
Sakte, over år og år,
og, eh, folk blir syke.
Å, kom igjen, Claire.
Ikke nå igjen.
- Hysj!
- Du kan "hysj."
Umbrella tenkte bare at
de kunne, eh,
pakke sammen butikken
og la denne byen råtne bort
mens de drar vekk og-og begynner på nytt
et annet sted helt skinnende og-og nytt, og...
de gjorde det nesten, men for et par
dager siden hadde de en liten hendelse.
Og jeg snakker ikke om avfall som forgifter vannet. Nei,
jeg snakker om en skikkelig ille lekkasje.
Som Tsjernobyl, hvis du skjønner
hva jeg mener. Og, eh,
de har prøvd å begrense den dritten, men ånden er ute av
flasken nå, og jeg... jeg tror ikke den går inn igjen.
Jeg er redd, Claire.  Jeg er en...
Jeg er redd for hva de kommer
til å gjøre med denne byen...
og menneskene i den.
Jeg har ikke fått
kontakt med ham siden.
Flott. Han er gal og
sannsynligvis farlig.
Se, konspirasjonsteoriene dine var ikke
sanne da vi var barn. De er ikke sanne nå.
Ok? Hvorfor er du her egentlig?
Mister du jobben? Trenger du kontanter?
Du dukker opp her, bryter deg inn i huset
mitt. Hva-hva slags person kan dirke opp en slik lås?
Det er ganske imponerende,
men også, hva faen?
Beklager,
jeg må gjøre meg klar til jobb.
Chris.
Faen.
Kjære, hei.
Mamma og pappa er her.
- Jeg så et monster.
- Å, kjære, du hadde akkurat en vond drøm.
Men-men... men jeg så ham.
Han var helt grønn og slimete,
og han hadde store gule øyne og tenner,
som dette.
- Tror jeg ville blitt redd også. Ikke sant, kjære?
- Herregud, jeg ville blitt livredd.
Vettskremt.
Kom igjen.  Det er greit. Jeg
ville aldri latt noe skade deg.
- Jeg kommer straks tilbake, ok?
- Greit.
- Ok, la oss få deg til å sove igjen, ok?
- Men vent. Hva om monsteret kommer tilbake?
Hallo?
Kjære, det er ikke
noe slikt som monstre, ok?
- Lover du?
- Jeg lover.
...veldig gode tanker. Så la oss gjøre det,
ok? Husk forrige gang vi badet.
Ok?
- Ok? Tenk på det.
- Vi må dra.
Hva snakker du om?
Hvem var på telefonen?
Nå!
Hva skjer, William?
Kle på Sherry og
møt meg ved bilen.
Ok. Hei, se på meg.
Se på meg.
Dette er Umbrella Selskapet. For din sikkerhet,
bli i hjemmet ditt og vent på ytterligere instruksjoner.
- Dette er Umbrella Selskapet...
- Hva er det?
For din sikkerhet, bli i hjemmet ditt og
vent på ytterligere instruksjoner.
Ingenting.  Det er ingenting. Jeg må komme
meg til stasjonen. Her.  Det er ikke mye.
- Hva...?
- Bare ta det, ok?
- Lås-dirk-opp døra når du går.
- Chris.  Chris!
Bare kom deg ut herfra, ok?
Og ikke rør sykkelen!
Dette er Umbrella Selskapet. For din sikkerhet,
bli i hjemmet ditt og vent på ytterligere instruksjoner.
Dette er Umbrella Selskapet...
Hvorfor er du ikke syk,
storebror?
"Kløende.
Smakfull."
Kan jeg hjelpe deg?
Hallo?
Hei.
Trenger du hjelp?
Du trenger hjelp.
Hva?
Å, helvete!
Kløende, velsmakende!
Dette er Umbrella Selskapet. For din sikkerhet,
bli i hjemmet ditt og vent på ytterligere instruksjoner.
Hva ville vært den verste
måten å dø på?
- Hva?
- Å bli svelget hel av en slange,
eller bli spist levende
av en stor hvithai?
Du er en frik, Valentine.
Jeg planlegger å dø fredelig i sengen,
og kose meg i Weskers
store muskuløse armer.
- Ja.
- Jeg også, bror.
Morsom.
Hva gjør Vickers her? Trodde vi mistet
chopperen med resten av budsjettkuttene.
Kanskje han bare savnet oss.
- Faen ta deg.
- Er det riktig?
Antar ikke det.
- Ok, sjef, hva handler dette om?
- Ja, hva er det med alarmen?
Vel, om dere holder kjeft et øyeblikk og hører etter,
så kanskje dere finner ut av det.
- Ærlig talt, jeg vet ikke.
- Vet du ikke?
Det stemmer, Redfield. Jeg vet ikke. Det jeg vet er at
Marini og Dooley for øyeblikket ikke svarer på radioene sine.
De etterforsker en rapport om
et lik oppe ved Spencer Herregården.
- Tror du det henger sammen?
- Hva er en Spencer Herregård?
Vel, som jeg tror de fleste av dere vet,
Oswald Spencer var skaperen av Umbrella Selskapet,
og herskapshuset var hans hjem frem til
året han døde i... Hva faen gjør du her, Leon?!
- Du sa: "Alle til orienteringsrommet," så her er jeg.
- Jeg mente ikke deg, din idiot.
Ikke deg, Leon.  Alle andre.
Hva om noen vandrer inn og det ikke er noen i resepsjonen?
En gammel dame som ser etter katten sin eller noe sånt.
Herregud. Kom deg ut dit,
mann. Og klipp deg, din jævla hippie.
- Jøsses.
- Det er ikke Woodstock.
Å, ta det rolig med nybegynneren, sjef.
Jeg beklager, Wesker.
Er det viktig?
- Nei, det er-det er... Det går bra.
- En ny kjæreste? Hva?
Kanskje du kan ta henne med ut å spise
på Planet Hollywood. De har en ny i Gatlin.
Å, de har en god salat.
Litt vin.
Eller kanskje bare ta henne med tilbake til leiligheten din,
leie en film på Blockbuster, kose deg på sofaen, eller...
sette på litt musikk.
Steve Perrys stemme, hva gjør den med en kvinnes hjerte,
ikke sant? Har jeg rett eller hva?
Hva synes du om det?
Høres ut som at jeg
kan kan få et ligg.
Men det kommer ikke til å skje i kveld,
for jeg vil ha dere kledd i fem,
alle sammen, og klar til å dra ut,
for jeg vil vite hvor i helvete Bravo-teamet er,
og hva faen alle de alarmene handler om!
Er det forstått?!
Kom igjen, få ræva i gir.
Sett i gang.
Få ræva opp!
Ja. Hei, jeg møter dere
i helikopteret.
Hva faen er dette?
"Alt du trenger å
vite finnes på dette apparatet."
"Raccoon City vil bli ødelagt kl. 06:00
Wesker, la oss dra.
Slakk ned, William.
Du kommer til å krasje.
William, slakk ned!
Hvor skal vi?
- Hvorfor kan du ikke si hvorfor vi må dra så raskt?
- Tro meg, det er det de vil.
- Så de kan ødelegge livsverket mitt.
- Pappa, se opp!
Du traff nesten den jenta.
Går det bra?
Våkne.
Vi trenger at du står opp
og blir med oss.
- Hvor skal vi?
- Hysj.
Det er greit, lille jente.
For vi har funnet en ny familie til deg.
De venter på deg rett utenfor.
Det hele er så veldig spennende.
Å, ikke bekymre deg for broren din.
Han kommer også etter hvert.
Vi ville aldri skille dere to. Vi trenger bare at du blir med oss,
og noen vil samle alle eiendelene dine.
William!
Hva i helvete?
Det kan være lurt å hente et brannslukningsapparat.
Og lås portene. Det kan være andre.
Hva?
Annet... Annet hva da?
Faen ta dette.
Hei. Øh, sir,
øh... Hva er det som skjer? For, øh...
- Skal vi... skal vi ringe noen?
- Hvem skal du ringe? Du er politiet.
En ambulanse?
Hør her, jeg er ingen medisinsk ekspert,
men jeg tror den fyren kan være hinsides redning, hva?
Dessuten tror jeg du vil oppdage at alle
telefonlinjene i byen er døde. Ta vare på deg selv, Leon.
Faen.  Faen. Øh,
sir?  Hei hei. Sir!
Hvor-hvor skal du, sir?
Helsike.
Hei, hei, øh...
Hei, sir, jeg vet at jeg er ny her og jeg
vet ikke helt hva som skjer, men...
så hvor skal du?
Hvem har ansvaret nå?
Du er.
Øh, nei, nei, nei. Nei,
jeg er en nybegynner, ikke sant?
Ja, vel, gratulerer,
nybegynner, med forfremmelsen.
Jeg er sikker på at faren din ville være utrolig
stolt av sitt patetiske eksemplar av en sønn,
stiger så raskt i gradene.
S-Sir, jeg-jeg synes virkelig ikke du burde
dra. Jeg tror ikke jeg er forberedt på å håndtere...
Jeg går. Rolig. Ha det fint. Og lykke til.
Jeg vet at du vil gjøre en god jobb.
Sir.
Sir!
Faen.
Akkurat her.
Kall opp Irons. Fortell ham at
vi fant jeepen til Bravo-teamet.
Den er grei.
Hellige helvete.
Herregud.
Hva i helvete skjedde her?
Hvor er de?
Hva i helvete?
Hva faen er galt med den?
Virkelig?
- Hva?
- Noen burde konfiskere den.
- Bare...
- Øh, hei, folkens?
De gikk denne veien.
Marini og Dooley
er her inne et sted.
- Vi burde dele oss opp.
- Hva?
Jo raskere vi finner dem, jo ​​raskere
kan vi komme oss til helvete ut herfra.
- Greit, vi går i par.
- Jeg blir med deg, Wesker.
Hold fatningen til
enhver tid.
Dette er ikke bra.
Dette er Umbrella Selskapet. Gå tilbake til kjøretøyene deres,
og dra tilbake til hjemmene og bedriftene deres.
Hei!
Kom igjen!
Rygg!
Rygg! Rygg lastebilen
tilbake! Vi er sperret inne!
Hvor lenge vil dette vare?
Å, for helvete!
Å, faen, faen, faen, faen.
- Åpne opp! Kom igjen vær så snill!
- Kom deg unna! Kom deg vekk fra bilen min!
Unna, Jack!
Kom deg unna!
Nei, nei, nei! Ikke skyt.
Jeg er ubevæpnet.
Faen!
Å, svarte helvete!
Å, mann!
Å, det var nærme.
Å, dæven.
Raccoon City,
låst og sikret.
Slipp meg inn.
Hjelp, vær så snill!
01:50
Kom igjen, kom igjen.
Jævla kuler.
Hei hei!  Slipp pistolen!
Vis meg hendene dine!
Har ikke en pistol.
Hvem faen er du?
Kom igjen.
- Leon, legg fra deg pistolen.
- Så, har du ansvaret igjen?
Slipp meg inn.
Slipp meg inn!
- Hvor er broren min, Chris Redfield?
- Så du er lillesøsteren til Chris, ikke sant?
Jeg trodde ikke dere to snakket.
Han er oppe i Arklay-fjellene
med resten av Alpha-teamet.
Hei, øh, beklager. Er det noen som vil
fortelle meg hva faen som skjer her?
Jeg mener, hva skjer med dem?
- Slipp meg inn!
- Slipp meg inn.
Helt klart noe faenskap.
- Alle utgangene fra Raccoon er blokkert av Umbrella.
- Vi trenger mer ammunisjon og våpen.
Våpenlageret er nedenunder.
- Hvor skal du?
- Jeg skal prøve å få tak i broren din.
Det er ingen vei ut av Raccoon på veien,
men vi kan kanskje ta et helikopter.
Slipp meg inn!
02:00
Hva er det?
Uh, jeg skal forklare om et øyeblikk.
Hei.  RPD.
- Hjelp meg.
- Hender.  Vis meg hendene dine.
Hva i helvete?
Bli stående der du er.
Å, faen.
Marini.  Faen. Hei. Ok,
her, her, her, her, her.
Det er... Legg press akkurat der,
ok? Så mye press du kan. Finn Dooley.
Du kommer til å bli bra, ok? Det kommer
til å gå bra med deg. Dette er ingenting.
Helvete.
Herregud. Helvete.
Jøsses.
Å, jøsses, Marini.
Bare hold ut, mann, ok?
Det er...
Helvete.
Faen. Nei, nei, nei, nei.
Dooley.
Richard!
Redfield!
- Aiken!
- La oss komme oss ut herfra!
- Hva faen gjør du, Wesker?
- Vent litt.
Lytt.
Hører du det?
Hva i helvete gjør Vickers?
Løp!
02:29
Ok.
Ja, jeg har faktisk aldri vært
i dette rommet, så, øh...
Det er bra, ikke sant?
Jeg tror det bare er...
- Tror det har kilt seg.
- Her. Øh...
Ha på deg denne.
Så, hvordan kan du så mye om våpen?
Foreldrene mine døde i en bilulykke da jeg var
åtte. Broren min og jeg vokste opp på et barnehjem her.
Jeg stakk av for lenge siden.
- Jeg måtte raskt lære å ta vare på meg selv.
- Ikke sant. Ja.
Du lurer sikkert på hva en fyr som meg
gjør som politi, ikke sant?
- På en måte.
- Ja. Jeg også.
Hei!  Noen få meg ut herfra!
-Hallo?
- Din politistasjon.
Jeg skal se hva mer jeg kan finne.
Ja.
Jeg er i den jævla kjelleren.
De satte meg i kjelleren.
Få meg ut herfra. Jeg vet
du er der oppe. Å takk Gud.
Takk kjære Gud.
- Du må få meg ut herfra, mann.
- Hvem faen er du?
Hva med at jeg ber deg
om å få meg til helvete ut herfra?
Jesus.
Er han ok?
Ham?
Å, ja, nei,
han har det bra.  Ja.
Ja, hvem hoster ikke opp litt blod på
gulvet når de føler seg syke?
Bare litt kaldt.
Selvfølgelig har han det ikke bra,
mann. Se på ham. Åpne den jævla døren.
- Hvorfor-hvorfor er du innelåst?
- Hvorfor? Fordi jeg fant ut sannheten.
Sannheten?
Hva-hvilken sannhet?
Hør på meg,
din jævla gutteband-wannabe.
Tror du at Umbrella bruker all sin tid på
å lage aspirin og små vitamintabletter?
- Ikka faen.
- Herregud. Hei!  Det er...
- Åpne den jævla døren.
- Det er pistolen min.
- Du trenger ikke å gjøre dette.
- Jo, det gjør jeg.
Og du og alle
politivennene dine,
dere er ikke syke som resten av byen bare fordi
du har et godt immunsystem, ikke sant? Faen...
du har sikkert fått en liten injeksjon,
en liten vitaminpille du ikke engang var klar over.
Holder deg i det minste trygg en stund.
Men de andre, vanlige mennesker,
de forbrukbare...
Ja, lykke til for faen,
ikke sant?
Åpne den jævla døren. Nøklene
ligger der borte i skrivebordet.
- Gjør det!  Gå!
- OK.  Greit.  Greit.
Her går jeg. Ok.
Herregud...
Jævla Kristus.
Kom igjen mann. Jesus
jævla Kristus. Skynd deg.
Å, faen ta meg. Ja, har du noen gang
hørt om T-Virus og G-Virus?
Selvfølgelig har du ikke det. Vel, det er et virus
som genetisk modifiserer DNAet til en levende celle,
og det gjør disse menneskene til
jævla våpen, mann.
Du må få meg
til helvete ut herfra, ok?
- Bare vær en drittsekk om det.
- Vel, jeg er ferdig med å ta sjanser.
Å, faen.
- Kom igjen mann. Jesus jævla Kristus.
- Greit. Vet du hva? Bare ett sekund, takk.
Du er ingen Einstein,
er du, kompis?
Takk jævla Gud.
Faen!
Helvete.
Vent, vent, vent. Ok. Vent,
ta det rolig. La oss...
Vent, vent, vent.
Hei.
Ben.
Ta deg sammen,
ellers kommer du ikke gjennom natten.
Å, helvete.
Er du ferdig?
Jeg vil bare ut av denne byen.
Vickers, kan du høre meg?
Over.
Vickers, dette er Sjef Irons.
Svar på den jævla radioen din!
Vickers, kan du lese meg?
Over.
Vickers, dette er Irons.
Svar på den jævla radioen din.
Hei.
Kom igjen.  Hei.
Dæven døtte.
Du reddet livet mitt.
Å, helsike.
Kom igjen.
Kom igjen kom igjen.
Dæven døtte,
hun fortalte sannheten.
Sannheten om hva?
Wesker, hva skjer?
De kontaktet meg for
flere måneder siden.
Det var da Umbrella begynte å
flytte virksomheten deres ut av Raccoon.
Jeg vet ikke hvem de er.
Jeg vet ikke, og jeg bryr meg ikke.
De er bare noen mennesker med
en egeninteresse i...
å få tak i de skitne hemmelighetene
Umbrella har der nede og avsløre dem.
Hva snakker du om?
Kom igjen,
Jill. Ikke se på meg på den måten. Det er bare penger.
Greit?  Og det har de nok av.
Det var bare en måte å
komme seg ut av dette...
dette småby, blindvei-livet.
Så, eh...
...du skulle bare forlate oss?
Kom igjen.
Vi må finne Chris og Richard
og fortelle dem at Vickers er død.
Kom igjen.
Kom igjen,
dette er vennene dine!
- Jeg kan ikke.
- Hva er det du...
Herregud.
Hva i helvete skjedde med ham?
Jeg vet ikke.
Wesker.
Wesker!
Slipp meg inn!
- Fikk du tak i broren min?
- Nei.
Vi trenger det helikopteret for å komme oss
ut herfra. Vi må komme oss til Arklay-fjellene.
Hvordan?
Jeg tror jeg vet en måte.
Kom igjen.
Å, dæven.
Kom igjen!
Lasterampen er denne veien.
Helsike.
- Kom igjen, la oss dra!
- Løp, løp!
Kom igjen, kom igjen, kom igjen!
04:00
Hva gjør vi her?
Vi trenger at du står opp
og blir med oss.
Hvor skal vi?
Hei.
Hvorfor er vi her?
Dette stedet har en hemmelig
passasje som fører til Spencer Herregården.
Hvordan visste du
om dette stedet?
De kjøpte deg ut,
gjorde de ikke?
De betalte deg for å tie om
alt dritten de gjorde her inne.
Og nå har de latt deg
råtne her akkurat som oss.
Faen.
Øh, folkens?
Og nå har de latt deg
råtne her akkurat som oss.
- Ikke vær så forbanna naiv.
- Folkens!
Hva i...
Nei, det var... det var noen...
Det var noen der.
- Løp!
- Kom igjen!
Løp!
Helsike.
Lisa Trevor.
Vi må komme oss
til Spencer Herregården.
Du vet hvordan, ikke sant?
"Claire... Claire..."
Venn?
Kom igjen.
Hvorfor-hvorfor går vi inn her?
Jeg vil ha broren min.
Au! Hun bet meg i hånden.
Ta henne.
Ta nøkkelen, nøkkel, nøkkelen.
Den andre nøkkelen
Gå til...
N
-Nøkkel.
Nøkkel.  Nøkkel.
Takk skal du ha.
Claire.
Du har noen rare venner.
04:23
Dooley?
Vi må komme oss til
helikopteret. Hvor er Wesker?
Helikopteret styrtet.
Vickers er død.
- Wesker forrådte oss, Chris.
- Hva?
Han skulle forlate
oss her for å dø.
Vi må følge ham, for jeg tror det
er vår eneste vei ut herfra.
Hva slags sted er dette?
Hva... hva gjorde Umbrella her?
Det var her de tok med
barna fra barnehjemmet.
De eksperimenterte på dem.
Det var hit de
prøvde å bringe meg.
- Claire. Det er ok.
- Nei!
Det er ok.  Det er ok.
La oss gå og finne broren min.
Hysj.
Det går bra.
William,
hva har du gjort her nede?
Guds verk.
William.
Hei.
Hvordan fikk du d...
Nei, nei, nei, nei, nei, nei.
Hør, jeg har bare kommet for det.
Dette er mitt livsverk.
Jeg gir det ikke til noen.
Jeg tilbyr deg egentlig ikke noe valg her,
kompis.
Ok, vent, vent. Bare... bare-bare legg
ned pistolen. Bare legg den fra deg.
Hvem jobber du for?
Spiller ingen rolle.
Nei, jeg antar det ikke gjør det.
- Nei, nei, nei, nei.
- Pappa!
- Gud.
- Herregud. Ok, ok.
Hetteglass.  hetteglass.
Hetteglass.
Hei!
Jeg trenger det.
Bare gi meg hetteglassene.
Ok, ikke gjør noe dumt,
dame, ok?
Faen.
Hvor ble det av jenta?
Jente?
Hva i helvete?
Du.
Du trengte ikke å la
det skje på denne måten.
Hva i helvete er galt med deg?
Dette er så jævla forskrudd.
- Hei. Det er ok.
- Han drepte dem.
Hei.
Hei hei hei.
Jesus, Valentine,
du og den jævla pistolen.
- Hei, nei, nei, nei. Vi skal få deg ut herfra.
- Nei, nei, nei, Jill. Jeg kødda det til.
Umbrella kommer til å ødelegge dette
stedet. Hele Raccoon, ok?
Det er en togtunnel
under dette anlegget.
Den fører til den andre siden
av fjellene og inn i Gatlin.
Du må komme deg til det toget.
Du må gå nå.
Jeg beklager, mann.
Jeg beklager.
Jeg ville ikke ha trykket på avtrekkeren,
jente.
Nei, nei, nei.
Wesker!
Kom igjen, det er her borte.
Ok, kom igjen.
Å, faen.
Jesus.
Gjem dere.
Kom igjen. Løp, løp!
Chris, kom ut og lek.
Trodde du virkelig at du kunne
være en del av familien min?
Åh, så søt liten soldat.
En så lojal liten drone.
Hvor er du, Chris?
Hvordan kan du være så dum,
når søsteren din er så smart?
Du vet...
Jeg føler meg nesten
trist for å måtte drepe deg.
Nesten.
Du vet, jeg burde tatt deg og
søsteren din ned til laboratoriet.
Dere ville ha blitt
utmerkede eksemplarer.
Kom...
deg til helvete...
unna...
...min bror.
Gjør det.
Chris, gutten min.
Klapp for faen igjen.
Jeg er så glad for
at du har det bra.
Dette er veldig fint,
men jeg tror jeg brakk noen ribbein.
- Herregud. Beklager.  Er du skadet?
- Nei, nei, nei, nei, nei, nei.
Jeg har det bra, jeg har det bra. Vi må komme
oss ut herfra. Umbrella skal jevne ut dette stedet.
Greit.
- Hei, jøss.
- Nybegynner?
Ja. Tro meg, jeg er like overrasket
som deg, kompis.
- Skal vi dra?
- La oss dra.
Ok.
Kom igjen!
05:55
Sitt ned.
Vi skal få startet det.
Ok.
Vi har bare fem minutter igjen
til stedet ødelegger seg selv.
- Hvordan fungerer det hele?
- Øh...
Ok.
Vi kommer oss ut herfra.
Jeg burde ha hørt på
deg for lenge siden.
Jeg beklager.
Det er greit.
Jeg kan ha ripet opp
lakken på sykkelen din.
- Ikke få meg til å le.
- Beklager.
Å, fa...
05:59, -06:00
- Gå og hent de andre. Jeg finner en vei ut.
- Er du ok?
Herregud.
Sherry, kom deg bak meg.
Sherry, løp!
Claire!
Nei!
Hei!
Din stygge jævel!
Å, dæven!
En rakettkaster?
Fant den på første klasse.
Dæven døtte. Hva i helvete
har dere gjort med dette toget?
Faen.
"Spencer Herregården: Ødelagt!
Kube-Lab & Ressurser: Ødelagt!"
"Status: Utbrudd Begrenset.
Sivile overlevende: 0
"DET KOMMER MER ETTER RULLETEKSTEN"
Du er endelig våken.
- Hvor er jeg?
- Det spiller ingen rolle.
Vent, jeg... Jeg forstår ikke.
Jeg trodde jeg var død.
- Du var det.
- Øynene mine.
Hva skjedde med øynene mine?
Jeg kan ikke se.
Det er en bivirkning. En av tingene
vi måtte gjøre for å bringe deg tilbake.
Det vil bli andre.
Du fortalte meg aldri navnet ditt.
Ada.
Mitt navn er Ada Wong.
Hva vil du ha av meg?
OVERSATT OG SYNKET AV
LEOGATE1968